Repository: namnhat239/plugin_scan
Catalog: add-widget-after-content/languages/add-widget-after-content-*.po
Languages: zh_tw

source: leave an honest review
zh_tw: 留下誠實的評論

source: Add Widget After Content
zh_tw: 在內容之後添加小部件

source: Add Widget After Content Options
zh_tw: 在內容選項之後添加小部件

source: Add-ons
zh_tw: 附加組件

source: Addons
zh_tw: 插件

source: After Content
zh_tw: 內容後

source: Arelthia Phillips
zh_tw: 阿瑞西婭·菲利普斯

source: General
zh_tw: 一般的

source: Need help? Or have an idea how this plugin can be made better. Reach out
zh_tw: 需要幫忙？或者知道如何改進這個插件。伸手

source: Please
zh_tw: 請

source: Post Categories
zh_tw: 帖子分類

source: Post Formats
zh_tw: 帖子格式

source: Post Types
zh_tw: 帖子類型

source: rate us on
zh_tw: 評價我們

source: Remove widget after content for this post.
zh_tw: 在此帖子的內容之後刪除小部件。

source: Styles
zh_tw: 樣式

source: Thank you for using
zh_tw: 感謝您使用

source: The widget will not show on post categories that are checked
zh_tw: 小部件不會顯示在選中的帖子類別上

source: The widget will not show on post formats that are checked
zh_tw: 小部件不會顯示在選中的帖子格式上

source: The widget will not show on post types that are checked
zh_tw: 小部件不會顯示在選中的帖子類型上

source: Theme does not support post formats
zh_tw: 主題不支持帖子格式

source: This plugin adds a widget area after post content before the comments. You can also tell it not to display on a specific post or post format.
zh_tw: 這個插件在評論之前的帖子內容之後添加了一個小部件區域。您還可以告訴它不要顯示在特定的帖子或帖子格式上。

source: This widget section shows after the content, but before comments on single post pages
zh_tw: 此小部件部分顯示在內容之後，但在單個帖子頁面上的評論之前

source: Used to specify the order in which the widget area will be displayed.
zh_tw: 用於指定小部件區域的顯示順序。

source: We invite you to
zh_tw: 我們邀請您

source: Where to show the widget area
zh_tw: 在哪裡顯示小部件區域

source: Widget After Content
zh_tw: 內容後的小部件

source: Widget Priority
zh_tw: 小部件優先級
